Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ama bu çağda insanların en çok
korktuğu ölüm nedeni...
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Bir şirket kaptanına karşı ne kadar
ileri gidebileceğimi görmek için harika bir fırsat.
Ama o yeteneği alt edemezsem
kazanma şansım yok gibi görünüyor.
Geçemeyeceksin.
--5. Melekler Üçlüsü!
--Üçe üç!
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yol aldıkça tükeniyor
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden yakınacağım
Son aydınlanıyor
Alıştığımız yollar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yolu gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Ben de sadece gülümsüyorum, bana uyar diye
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihir
benim için değerli hazineler
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
"6. Bölüm:
Sözün Kıvılcımı"
Iris, orada otur ve 8.'den müttefiklerinin
yanışını izle.
Neden, abla-cığım?!
Hadi, bu kadar sevdiğin
kurtuluş tanrısına dua et.
Bu dünyada ya yakan ya da yanan olursun.
Ben "yakan" tarafındayım.
Diğer rahibelerin alevlere
kapılıp acı içinde yok oluşunu gördün.
Şansıma, üçüncü nesil yeteneklerim ortaya çıktı.
Yakanlara katıldım.
Kendimden aşağı olanları
tamamen yanana kadar yakacağım,
ve küllerinin üzerinde daha da yükseğe çıkacağım.
İnsanlığın mutluluğu işte budur.
Bundan elde edeceğin şeye asla mutluluk denemez--
Sadece klişeler savurup yanmayı bekliyorsun!
Kardeşe dokunma!
Kahraman geldi.
Önce onu yakarak başlayacağım.
Orada kal ve izle.
Shinra-san, kaç! Ne kadar güçlü olursan ol,
yüzbaşıyı yenemezsin!
Sorun yok, Kardeş.
Bu sefer işler geçen seferki gibi gitmeyecek.
Gravel,
unutmadın değil mi?
Bana dokunamazsın bile.
Denemeden bilemeyiz.
Shinra-san!
Yine yerde yatıyorsun.
Gerçekten de çakıl gibisin!
Kahrolası, başım dönüyor...
Bu da ne...?
Sıcak çarpması.
Sıcak çarpması mı...?
Vücudun şu an benim yarattığım
bir sıcaklıkla sarılı.
Ne?
Bu sıcaklık damarlarını genişletip
tansiyonunu düşürüyor.
Beynine giden kan akışı
ani bir düşüş yaşadı.
Bu da başını döndürüyor.
Bu kadar hevesle kahraman olmaya
gelen biri için
biraz sıcak dalgasına yenik düşmek
gülünç.
Baş dönmesi mi?
Ah...
O zaman her şeyi yanlış
anlamışım, değil mi?
Neyi yanlış anladın?
Gerçekten de ayakta durmakta
zorlanıyorsun, değil mi?
Çarpıntı, nefes darlığı, baş dönmesi...
Hepsi kafamda!
Bana kalırsa sadece sırıtıp
katlanıyorsun.
Üstelik en büyük yanılgın,
bir kahraman olduğuna inanman, değil mi?
Şu an gerçekte ve zihnimde
başım dönüyor.
Yani yanılsa da yanılmasa da,
ben de bir kahraman olabilirim.
Saçmalık. Ayakta durman imkânsız.
Teğmen Hinawa'nın bana yaptırdığı
talanlara kıyasla bu hiçbir şey.
Peki o zaman. Karşı koyamayan birini
yakmak eğlenceli değil.
Clematis!
Kıpkırmızı çiçeklerimle kavrulabilirsin.
Nee-san, hâlâ öyle olamazsın—
Kapa çeneni ve izle.
Prenses Hibana, yanlış varsayım altında olan sen değil misin?
Ne?
Evet. Bu gece...
...ben Yanılgı-Leydi-Uyanış-Çağrısı Adamı'yım!
Yanıldığımı mı söylüyorsun?
Olabilir. Buradan böyle görünüyor.
Kahrol!
Yani baş dönmen tamamen kafanda mı, öyle mi?
Denge duygun hâlâ yerine gelmedi ve sendeliyorsun!
Kahretsin!
Böyleyken kendine nasıl kahraman diyebilirsin?
Gözlerini açıp sana ne kadar acınası olduğunu göstereyim.
Sakura!
Kıvran! Dans et!
Artık dur, nee-san!
Durmamı istiyorsan, git de Tanrı'ya dua et!
Biliyorsun, değil mi, bu dünyada ne Tanrı ne de kahramanlar var?
Bu doğru değil.
Eğer tüm kalbinle dua edersen, huzur bulabilirsin,
ve insanlar bununla kurtarıldı!
Bu gerçek kurtuluş değil!
O zaman hayatta kurtuluş olmadığını mı söylüyorsun?
Hayır, var.
Başkalarını sömürüp akıllarını çelerek kendi başarın için,
ve aptal sümüklüleri yukarıdan aşağıya bakarak.
Oradan gördüğün şey aciz çakıl taşları, çakıl taşları, çakıl taşları!
Senin pislik olmadığını ve kurtulduğunu bilmek harika.
Oradaki konumun ve paran, bir insanın kurtuluşudur.
Nasıl yani?! Manastırda her gün bizimle dua ediyordun, hatırlıyor musun?
Elbette ettim. Peki sonuçta ne kurtuluş geldi?
Manastır hepimiz yetimleri kabul etti.
Her gün kendimizi Tanrı'ya adadık.
Tüm bunların arasında, ciddiye almayan tek bendim.
Ve sonra, o gün...
...diğer rahibeler aniden yanıverdiler.
Hepsi, sen ve ben hariç.
Hepsi benden daha iyi Tanrı'ya hizmet eden dindar rahibelerdi.
Anlıyorsun, değil mi, hayatlarımızdan hiçbir şey çıkmıyor.
Hâlâ böyle hayatta olmam,
her şeyden önce bunun kanıtıdır!
İnsanlar sadece kendi amaçları için
daha güçlü olabilirler.
Güçlenmeden kurtuluş mu arıyorsun?
Ay'ı da istesen daha iyi!
Değersiz çakıl taşlarının
herkesle birlikte kurtuluş araması,
zaten başlı başına bir yanılgı.
Prenses Hibana, sen de alevlerin
kurbanısın, değil mi?
Hâlâ burada mısın, seni kahraman taslağı?
Senin ne hissettiğini
biraz olsun anlıyorum.
Benim de hayatım alevler yüzünden
alt üst olmuş biriydim.
Sen ne bilebilirsin ki?
Sakura Blizzard!
Bu sefer, olduğun çakıl taşı gibi
yere kapan!
Burada yığılıp kalamam.
Isı bayılması...
Ne kadar gerekiyorsa o kadar ayağa kalkacağım,
ve her seferinde yenilmeyeceğim.
Senin için.
N-Ne diyorsun sen?
Aklını mı yitirdin?!
Beni dinle.
Seni yere sereceğim.
Bunun da geri kalanı da...
...senin iyiliğin için!
Eğer benim iyiliğimi istiyorsan,
o zaman yanıp kül ol da!
Seni hiçbir şey bilmeyen çakıl,
saçmalıyorsun!
Bedenini yakan alevler var...
...ama yolu aydınlatan alevler de var,
ve seni ısıtan alevler de!
Bu dünyada kahraman diye bir şey yok!
İşte tam da bu dünyada
kahraman olmadığı için...
...sana bir kahraman olacağımı söylüyorum!
Ben... Yanılgılar İçindeki Kadını...
...Uyandıracak Adamım!
Vay, ne kadar güzel!
Bu harika, Hibana Abla.
Bunu izle, Clematis Abla.
Biraz sodyum çözeltisi eklediğimde,
alevler buna tepki veriyor.
Sarıya döndü!
Bu da bakır.
Bunu izle, Sakura Abla.
Kalsiyum.
Potasyumum, stronsiyumum
ve başkaları da var.
Ne kadar güzel!
Hepsi çok harika görünüyor!
Ne düşünüyorsun? Alevler inanılmaz güzel, değil mi?
Evet!
Hibana Abla, senin gibi olmak istiyorum.
Alevleri kontrol edebiliyorsun ve bilimde iyisin.
Iris! Orada saklanma,
gel de daha yakından bak.
Dikkatli ol. Çiçek şeklinde olsalar da onlar hâlâ alev.
Yanarsın.
İşte bak!
Hibana Abla, yine pirokinezinle mi oynuyorsun?
Hadi çocuklar, şimdi hep birlikte şapele.
Tamam, Sumire Abla.
Sen de, Hibana Abla.
O yetenek sana büyük Sol tarafından bahşedildi.
Üstelik, o alevleri yanlış kullanırsan çok tehlikeli olabilir.
Onlara dikkat ediyorum, yani sorun yok.
İşte yine aynı şeyi söylüyorsun.
Hadi, içeri gir şimdi.
Tamam.
Şey, Hibana Abla...
Ben, şey...
Ne?
Ben, şey... Ben, şey...
Bana bir ara yine çiçekleri göstermeni istiyorum.
Utangaçlığını üzerinden attığında göstereceğim.
Söz mü?
Birinin yanarken çıkardığı sesler; o kişinin çığlıkları;
alevlerin acısı; hayatlarının yanıp kül olurken çektikleri ıstırap...
Ne düşünüyorsun? Alevler inanılmaz güzel, değil mi?
Sanki...
alevler güzel olabilirmiş gibi...
Hadi gidelim. Kaçmazsak biz de yanarız.
Sanki bu yetenek büyük Sol tarafından bahşedilmiş gibi.
Alevler şeytanın ta kendisi, değil mi?
Ve ben bu gücü kullanabildiğime göre...
Bir şeytan da şeytan gibi davranmalı.
Abla...
...nereye gidiyorsun?
Iris...
Alevlerle kendini yakma.
Onları kullanacağım—insanları,
alevleri, her şeyi.
"Haijima Endüstrileri"
Bu sadece küçük bir kısım. Belirli koşullarla
hepsini devireceğim.
Kaptan rütbesi istiyorum.
Ve bana
deneylerime devam etmem için
platform ve fon sağlayacaksınız.
Neden?
Manastırdaki herkesin
sığınacak kimsesi yokken,
hepimizin örnek aldığı kişi sendin.
Güzeldin, zekiydin
ve alevleri kontrol edebiliyordun.
Yalnız ve endişeli olduğumuzda,
bizim kahramanımızdın.
Benim kimsem yoktu. Beni ayakta tutan
tek şey alevlerimdi.
Ama sonra onlar bile bana döndü.
Şimdi hiçbir şeyim yok.
İşte tam karşında bir kahraman var.
Gökyüzüne bak ve adımı haykır!
Ne zaman ihtiyacın olursa gelip seni kurtaracağım!
Saçmalama.
Bana yardım etmek zorunda mısın?
Zorunda değilim.
Biri zor durumdayken yardımına giderim.
Kahramanın yaptığı bu, değil mi?
Her neyse, beni yendin.
Artık seninle savaşmayı düşünmüyorum.
"Ping ping"
Utangaçlığımı biraz olsun yendiğimi mi düşünüyorsun?
Aman tanrım, Iris.
Buraya tek başına
dans ederek geldikten sonra mı?
Sadece bana o güzel çiçeklerini
tekrar göstermeni istedim.
Sana söz vermiştim, değil mi?
Bunlar...?
Evet. Süsenler.
Nee-san, seni seviyorum!
"Devam edecek"
Kasvetli günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ulaşamadığımız manzaralar
ve hiç ısıtmayan acılar arasında
omuz omuza yürüdük
uzak bir yere varmak için
Bahsettiğin umut
ya da hayal ettiğin idealler
Ne kadar soğuk olursan ol,
sana sevgimi göstermenin bir yolunu bulacağım
Humor günlerinde didinip durabilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe haykırabilirsin
ama geceler ateşlendiğinde bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım yine birlikte yürüyebiliriz
Elveda demekten kaçınacağım
bir yerlerde yeniden buluşabilmek için
Gözlüklü adam... Gözlüklü adam...
Görünüşe göre bize epey zarar vermişsin, 8. Takım.
--Teğmen Hinawa.
Bu karmaşayı üstlere nasıl açıklayacağım,
ya da hâlâ ortalığa saçılmış çakıllara?
Yüzbaşı Obi, bunu gece ortak eğitim tatbikatı
gibi göstermeyi planlıyordu.
Ama sen ona fırsat vermeden saldırdın, değil mi?
Böyle devam edersen, er ya da geç batıracaksın.
Aklıma harika bir fikir geldi!
Ya 5. ve 8. Takımlar hep birlikte bir akşam yemeği yapsa?
B-Bu biraz fazla olabilir.
Haklısın. Kulağa güzel geliyor.
Ha?
Bazen birini kandırmaya çalışırken,
yöntem ne kadar saçma olursa, başarı şansı o kadar artar.
5. Takım'ın savaş gücünü test etmek için,
8. Takım'dan kötü adam rolü yapmalarını ve baskın tatbikatı düzenlemelerini istediğimi söyleyeceğim.
Shinra, bunu ayarlamak istiyorum, 8. Takım'ınkileri topla benim için.
Epey işbirliği yapıyorsun, ha?
Şey... senden hoşlandım...
Ha?
Şef, programın önündeyiz ama 5. Takım'ı incelemeye başladık.
İşler biraz sertleşebilir, lütfen başka yerde zemin hazırla.
Girin. Hinawa?
Evet, bunu başlatmakla uğraşırken takıldım.
Şimdi size geliyorum.
Ha?
Bitti mi?
"Bir dahaki sefere"
"7. Bölüm:
1. Soruşturma Başlıyor"